1. Требуемый уровень

    Навыки:

        - Знание классических ML-алгоритмов

        - Знакомы с подходами в Рекомендательных системах

        - Умеете создавать базовое API (по инструментам не ограничено)

    Тестовое:

        Разработайте ML-проект, который включает в себя обучение модели, обработку данных и базовый API для доступа к модели.

        Датасет - любой открытый (желательно - с рекомендациями)

2. Желаемый уровень

    Навыки: 

        - Опыт работы с MLFlow для контроля экспериментов

        - Понимание (ещё лучше опыт) автоматизации пайплайнов с помощью AirFlow

        - Работа с Docker

    Тестовое:

    Разработайте ML-проект, который включает в себя обучение модели, автоматизацию процессов и развертывание модели.

    ### Задачи

    1. Датасет:

        - Использовать датасет Titanic (https://www.kaggle.com/c/titanic/data) - или любой другой.

    3. Обучение модели:

        - Обучить модель классификации на датасете Titanic.

        - Использовать MLflow для отслеживания экспериментов, логируя параметры и метрики модели.

    3. Автоматизация с Airflow:

        - Создайть DAG в Airflow, который будет включать следующие задачи:

            - Загрузка данных: Загрузка датасета Titanic.

            - Предобработка данных: Разделение данных на обучающую и тестовую выборки, подсчет доп признаков

            - Обучение модели: Обучение модели и логирование результатов в MLflow.

    4. Создание API:

        - Разработать API  для доступа к обученной модели.

        - API должен принимать входные данные для классификации и возвращать предсказанный класс.

    5. Контейнеризация с Docker:

        - Развернуть API, ML Flow и AirFlow в Docker